Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
HACE MUCHO TIEMPO EN UNA
GALAXIA MUY, MUY LEJANA...
EPISODIO VIII
"EL ULTIMO JEDI"
LA PRIMERA ORDEN REINA.
HABIENDO DIEZMADO A LA...
...Бүгд найрамдах улс PACÍFICA,
EL LÍDER SUPREMO SNOKE...
...АХОРА ДЭСПЛИЕГА
ДЭСПИАДАС ЛЕГИОНЕС...
...PARA TOMAR EL CONTROL
MILITAR DE LA GALAXIA.
SÓLO EL GRUPO DE PELEADORES DE...
...LA RESISTENCIA DE LA
GENERALA LEIA ORGANA...
...SE INTERPONEN CONTRA EL
LEVANTAMIENTO DE LA TIRANÍA,
SEGUROS DE QUE EL MAESTRO JEDI
LUKE SKYWALKER REGRESARÁ...
... RESTAURARÁ UNA CHISPA
DE ESPERANZA A LA PELEA.
PERO LA RESISTENCIA
HA SIDO EXPUESTA.
MIENTRAS LA PRIMERA ORDEN
SE APRESURA...
...LA BASE REBELDE,
LOS VALIENTES HÉROES...
...НҮБ-ЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГУУД Цөхрөлөөс мултрах...
Энэ нь ямар ч төгсгөлгүй!
Todavía hay 30 cajas con
cartuchos de cañón, en el bunker C.
Olvídate de la munición,
ямар ч өвс байхгүй.
Sólo sube a todos and el transporte.
Өө, үгүй.
Los hemos atrapado a
mitad de su evacuación.
Tengo órdenes del mismísimo
Líder Supremo Snoke.
Aquí es donde acabamos con la
Resistencia de una vez por todas.
Дигале аль Капитан Канадын "Dreadnought"-ийг бэлтгэ.
Incineré su Base,
destruya sus transportes...
...y destruya a su flota.
Ерөнхий,
nave de la Resistencia acercándose.
Con los escudos y arms
en modo de ataque.
"Хөнгөн сөнөөгч"-ийг ганцаарчилсан уу?
Pitidos felices aquí, amigo, vamos.
Hemos hecho trucos
más locos que éste.
Команданте Дамерон,
estoy con el droide en esta.
Gracias por su apoyo, Generala.
Pitidos felices.
Атенсион!
Хабла эль Командант По Дамерон, Бүгд Найрамдах Улс,
tengo un comunicado urgente
para el General Hux.
Communícalo.
Генерал Хуксде ла Примера Орден.
Бүгд Найрамдах Улс гэж байхгүй.
Su flota, son escoria Rebelde
y эрүүгийн гэмт хэрэгтнүүд.
Dile a tu querida Princesa
que no habrá condiciones...
... ямар ч habrá rendición.
Хола,
эстой эсперандо ал генерал Хукс.
Хабла Хукс.
Хайртай шүү!
Limpiaremos su
inmundicia de la galaxia.
De acuerdo, esperaré.
Хола?
Хола? Sí.
Sigo aquí.
¿Puede... Puede oírme?
- ¿Хукс?
"H" гэж юу вэ?
Делгадо.
¿Un poco relamido?
Puedo oírte.
¿Tú puedes oírme?
Мира, ямар ч puedo esperar
para siempre. Та холбоо бариарай...
Dile que Leia tiene un
mensaje яаралтай para él.
Creo que está jugando con usted,
сеньор.
Собре су мадре.
Абран фуэго!
BB-8, Дейл!
Энэ бол Dreadnought.
Está loco de remate.
Эсо тиене эмпуже.
Muy bien,
eliminando a los cañones ahora.
Талли, гайхалтай сайн.
Рецибидо.
Капитан Канад, ¿por qué no está...
...диsparando a esa
nave unhificante?
Esa "nave insignificante" es
demasiado pequeña y a corta distancia.
Бид танд хэрэгтэй!
Desde hace cinco
malditos minutos.
Nunca penetrará en
nuestra armadura.
Intenta penetrar
nuestra armadura байхгүй.
Энэ нь хэт их зүйлийг арилгах болно.
Queda un cañón.
Y aquí viene el desfile.
Тийм ээ, тийм ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Малдита тэнгис!
BB-8, систем нь ямар ч үүрэг гүйцэтгэдэггүй.
Tenemos que eliminar
a ese último cañón...
...o nuestros
bombarderos están fritos.
Хаз ту магиа, амиго.
¿Лос канонс автомат машинууд бэлдэж байна уу?
Бэлтгэлтэй байна уу, эрхэм ээ.
¿Эстамос эсперандо байна уу?
Fuego a la Base!
Дэйл!
El último transporte está en el aire,
la evacuación está full.
Сайн байна уу, По.
Ahora trae a tu escuadrón aquí,
para que podamos salir de este lugar.
Үгүй ээ, генерала...
...podemos hacerlo. Тенемос...
...una oportunidad de
acabar un Dreadnought.
Estas cosas son asesinos de flota.
Ямар ч podemos dejar que se nos escape.
Retrocedan ahora...
Командант, es una orden...
Borra esa expresión nerviosa
de tu cara, 3PO.
Буэно, ciertamente lo intentaré,
Генерал.
Мэдрэл муу байна уу?
Вамос, BB-8...
Маш сайн!
¡Sí!
♻️Тийм ч юм уу!
Капитан...
Bombarderos de la
Resistencia acercándose.
Por supuesto que lo hacen.
Bombarderos,
mantengan esa formación apretada.
Энэ нь маш сайн.
Опортын боломж байхгүй...
...Contra un Dreadnought,
así que hagan que esto cuente.
Ресибидо, Лидер Азул.
Си nos llevan allí, cumpliremos.
- Recibido, en ello.
- Cazas viniendo.
Артиллерос, авивенсе.
¡Cazas en 2-10!
- ¡Агуантен!
- Aquí vienen.
- Cazas llegando. Форменсе.
Вектор хурдны хурд.
- ¡Левантате!
- Ладо деречо.
¡Ayuda, ayuda, ayuda!
¡Vamos a caer!
Recarguen los cañones
automáticos.
Apunten a su crucero.
Я вео.
Талли, han apuntado a la flota...
Comienza la secuencia primaria.
Рецибидо.
Яа casi llegamos.
Бөмбардерос...
Комиенци нь secuencia descenso.
Tengo visual del objetivo.
Nos acercamos al punto de ataque.
Las bombas están armadas.
Cañones automáticos apuntando.
40 секундын турш бүрэн гүйцэд.
¡Destruyan and ese ultimo bombardero!
Пейж, аделанте.
Эстамос sobre el objetivo.
¿Компьютерт ажиллах боломжгүй байна уу?
Eres el único bombardero que queda.
¡Todo depende de ti!
- Никс!
- Пэйж!
Суэлта ла карга, ахора!
Куидадо!
Үгүй!
Бомбас фуера!
Нөлөөлөх шууд!
Аймшигтай хүн!
Генерал, Эль Лидер Супремо Сноке...
...está haciendo
contacto desde la nave.
Excelente.
Lo tomaré en mi cámara.
Генерал Хукс.
Биен. Лидер Супремо.
Mi decepción...
...de su desempeño no
puede ser exagerada.
Юу ч үгүй, Лидер Супремо.
Los tenemos atados final de una cuerda.
Рэй!
Биеэхо, амиго.
¿"Finn desnudo en bolsa goteando"?
¿Qué? Чипгүй байна уу?
Финн! Өө, хонгор минь.
Es tan bueno verte.
¿За? Вамос...
Тэмдэглэл que vesttirte. Вамос.
Debes tener mil preguntas.
¿Донде эста Рэй?
Маэстро Скайволкер уу?
Soy de la Resistencia.
Su hermana Leia me envió.
Necesitamos de su ayuda.
Хола?
Vete de aquí.
Chewie, ¿qué haces aquí?
Dijo que volverá con nosotros.
Надтай уулзах уу?
Una larga historia que le
contaremos en el Halcón.
Эл Халкон уу?
Эсперен.
¿Dónde está Han?
Атада а уна куерда, де эчо,
Генерал Хукс. Биен хахо.
La Resistencia pronto
estará нь nuestro alcance.
Грациас, Лидер Супремо.
¿Te preguntas por qué
mantengo a un perro rabioso...
...en un lugar de poder así?
La debilidad del perro,
bien manipulada...
Puede ser una herramienta afilada.
¿Cómo está tu herida?
Үгүй ээ.
Эль подеросо Кайло Рен.
Cuando te encontré...
Ví lo que todos los
Maestros viven para ver.
Индомито салгаж болно.
Y más allá de eso,
algo realmente special.
Боломжит боломж.
Un nuevo Vader.
Ахора, би одоохондоо...
Ямар ч эргэлзээгүй.
Todo lo que tengo se
lo he dado.
Аль ладо оскуро.
Заавал зүгээр.
Сайн байна уу.
Tienes demasiado del corazón de
tu padre en ti, joven Solo.
Та Хан Солотой.
Cuando llegó el momento, no dudé.
Y mírate, el acto partió
tu espíritu hasta los huesos.
Тэнцвэргүй болсон...
¡Te ganó una chica que nunca
había sujetado a un sable de luz!
Фаллас!
Skywalker амьд байна.
La semilla de la Orden Jedi vive.
Mientras lo haga...
Ла эсперанза sobrevivirá
en la galaxia.
Pensé que tú serías
quien la extinguiría.
Desgraciadamente, ямар ч eres Vader.
Sólo eres un niño...
...con una mascara.
Бэлтгэлээ хий.
Kylo Ren гэж байхгүй.
Sólo se está haciendo más fuerte.
La Primera Orden
controllará a todos los...
... cuestión de semanas системийн үндсэн зарчим.
Necesitamos de su ayuda.
Necesitamos a La
Orden Jedi de vuelta.
Лук Скайволкер хоёрын зайлшгүй шаардлагатай.
Лук Скайвалкер байх шаардлагагүй.
¿Escuchó una palabra de
lo que acabo de decir?
Сайн байна уу?
¿Voy a salir con
un sable láser...
...Та Primera Orden-д оролцох уу?
¿Qué creías que iba a pasar aquí?
¿Гэхдээ тэр...
...al lugar más inencontrable
de la galaxia sin razón alguna?
Váyanse de aquí.
Би нүгэл үйлдсэнгүй!
Куидадо!
Estás perdiendo el tiempo.
Квин эрес?
Conozco este lugar.
Олон жилийн туршид бүтээгдсэн...
...para salvaguardar esto.
Los textos originales Jedi.
Como yo, son los últimos
de la religión Jedi.
Хас visto este lugar.
Исла хотод байдаг.
Sólo en mis sueños.
Квин эрес?
Би эсэргүүцэлтэй тулгардаг.
Та ойртож байна уу?
¿Онцгой зүйл байна уу?
- ¿De dónde eres?
- De ninguna parte.
- Нади эс де нингуна парте.
- Де Жакку.
Муй биэн, eso sí es ninguna parte.
¿Por qué estás aquí,
Rey, de ninguna parte?
Би эсэргүүцэлтэй тулгардаг.
Necesitamos de su ayuda.
La Primera Orden se ha vuelto imparable.
¿Por qué estás tú aquí?
Algo dentro de mí
siempre ha estado ahí.
Яахара está despierto.
Y tengo miedo.
Үгүй ээ...
...o qué hacer con ello.
Y necesito de su ayuda.
Маэстро байх шаардлагатай.
Ямар ч puedo enseñarte.
Үгүй юу?
He visto su rutina diaria.
No está ocupado.
Nunca enrenaré болон otra
generación de Jedis.
Арлын усан үзмийн мод.
Es hora de que los Jedi, se acaben.
Тийм үү?
Leia me envió aquí con esperanza.
Si estaba equivocada,
merece saber por qué.
Todos lo merecemos.
Муухай.
¿За? Эспер!
Деррибамос бол Аймшиггүй юм.
Заавал юу?
Si empiezas un ataque,
sigues adelante.
По, saca tu cabeza de la cabina.
Хас cosas que no puedes resolver...
...¡saltando en un
X-Wing y volando algo!
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Хубо баатрууд.
Баатрууд,
үгүй.
Ямар ч estamos en ninguna parte.
¿Cómo va a encontrarnos Rey axora?
¿Un faro binario oculto?
Энэ нь байшин доторх гэрэл юм.
De acuerdo, bueno,
hasta que vuelva, ¿cuál es el plan?
Necesitamos encontrar
una nueva Base.
Хүчин чадал нь хангалттай...
...una señal de socorro
a nuestros aliados.
Dispersos en el Borde Exterior.
Ойрын дохио!
Nos encontraron.
Энэ нь боломжгүй юм.
Es la nave de Snoke.
Tienen que estar bromeando.
¿Podemo saltar and la
hipervelocidad?
Tenemos suficiente шатамхай
para un sólo salto.
Хазло. Tenemos que salir de aquí.
Эспера.
Гипервелоцидийн дутагдал.
Энэ нь боломжгүй юм.
Sí.
Ёстой юу.
Así que si saltamos a la
hipervelocidad...
...nos encontrarán de nuevo y
nos quedaremos sin шатамхай.
Үгүй ээ.
Todavía үгүй ​​ээ, үгүй ​​ээ.
X-Wing y volar algo-г зөвшөөрөх үү?
Зөвшөөрөгдсөн.
Альмиранте, гиренос!
Retrocedan. Ротен los escudos!
¡A sus puestos!
¡Муэвансе, муэвансе, муэвансе!
Сиганме.
Escuadrón verde a
posición de lanzamiento.
Despejen el tráfico de lanzamiento.
"Үгүй ээ!"
Técnicos, asguren suministros
para condiciones de lanzamiento.
Муэвансе, муэвансе, муэвансе!
По, тийм үү?
Tenemos que alejarnos de
los Destructores Estelares.
Та хэрэгтэй байна уу?
Моторууд нь toda máquina.
Fuera del alcance de los
Destructores Estelares...
... y así los cazas retrocederán.
A la nave...
¡Motores completos!
Концентрень лос escudos traseros.
Ren, la Resistencia se
ha salido de su alcance.
Алслагдсан газар байхгүй.
Regresen a la flota.
¿Тийм байна уу?
¿Си no podemos explotar болон tres
pequeños cruceros байна уу?
Сон más rápidos y ligeros, senor.
No pueden perdernos, pero pueden
quedarse en rango, donde...
... nuestros cañones no son
efectivos contra sus escudos.
Буэно, сиган а ла преса.
Аль menos recordémosles
que aún estamos aquí.
Муй биен, эрхэм ээ.
Ямар ч durarán mucho tiempo
quemando шатамхай así.
Es sólo cuestión de tiempo.
Муэвансе! Абран пасо!
¡Хаган эспацио!
Sus signos vitales son débiles,
pero está luchando.
¿R2?
¡R2!
Sí.
Сайн байна уу.
Oye, es una Isla sagrada,
cuida el lenguaje.
Амиго.
Ojalá pudiera hacerte entender.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Nada puede hacerme
cambiar de opinión.
Сайн байна уу?
Ahora te ruega que le ayudes
en su lucha contra el Imperio.
Me duele no poder presentar la
petición de mi padre en persona...
Эса фуэ уна жугада барата.
Pero están atacando mi nave...
...би temo que mi misión de
llevarlos and Alderaan fracasó.
Es nuestra hora más desesperada.
Аюдамэ, Оби-Ван Кеноби.
Eres mi única esperanza.
Манана, аль аманесер.
Tres lecciones.
Te enseñaré los caminos del Jedi...
...y por qué necesitan acabarse.
Ла Генерала Органа...
Леиа...
Está inconsciente,
pero se está recuperando.
Esta es la única buena
noticia que tengo.
Эль Альмиранте Акбар...
...todos nuestros líderes,
se han ido.
Leia fue la única
superviviente en el puente.
Үгүй ээ, үгүй!
Si ella estuviera aquí,
diría que guardaran...
...su tristeza para
después de la pelea.
Y para ese fin...
La cadena de mando es clara en
cuanto a quién debe tomar su lugar.
La Vicealmirante Holdo...
... del crucero Ninka.
Грациас, командлагч.
Somos cuatrocientos...
...en tres naves.
Somos los últimos
de la Resistencia.
Гэхдээ гоцлол дуугүй.
En cada rincón de la galaxia...
...los pisoteados y oprimidos
conocen nuestro símbolo...
...y pusieron su esperanza en ello.
Сомос ла чиспа que encenderá el
fuego que restaurará a la república.
Эса чиспа...
...esta Resistencia,
debe de sobrevivir.
Энэ нь чухал юм.
Ахора, сус пуестос.
Y que la Fuerza esté con nosotros.
Альмиранте Холдо юу?
¿Ла Альмиранте Холдофиде ла Баталла де Широн бүс үү?
Үгүй ээ.
Вицеальмиранте?
Комендант Дамерон.
Con nuestro хэрэглээний бодит шатамхай...
...hay un tiempo muy limitado...
...que nos mantendremos fuera del
alcance de esos Destructores Estelares.
Muy amable de senyalarmelo.
Déjeme esos cálculos a mi.
Y necesitamos sacudírnoslos antes de
encontrar una nueva Base, así que...
Та ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Капитан, Нуэстро төлөвлөгөө юу?
Командант байхгүй юу?
Leia el degradarle албан ёсны хэрэгслээр түлшгүй байна уу?
Dreadnought төлөвлөгөөний дагуу...
¿Донде пердимос ба өнөөдөр флотын бөмбөгдөгч онгоцнууд уу?
"Капитан". "Comandante".
Puede decirme como le plazca.
Sólo quiero saber qué está pasando.
Por supuesto que sí.
Сайн байна уу.
Тэр lidiado con muchos
pilotos osados como tú...
Эрес импульсив.
Пелигросо.
Y es lo último que
necesitamos ahora mismo.
Así que cíñete a tu puesto...
... y sigue mis órdenes.
Turbo elevadores siete y ocho
desconectados por mantenimiento.
¿Qué estás haciendo aquí?
Өө, хол.
Эстаба... Яа сабэс...
Эрес Финн!
Эль Финн!
- ¿Эль Финн?
- Ло сиенто...
Trabajo detrás de las
tuberías todo el día.
El hablar con heroes de la
Resistencia, no es mi fuerte.
Эл...
Эл хаблар, sí...
Шар буурцагны сарнай.
Амьсгал.
- Биен.
- Sí.
Мира, ямар ч soy un héroe
de la Resistencia, гэхдээ...
Фуе эвдэрч гэмтэх боломжтой халдварт өвчин, Rose.
Que la Fuerza esté contigo.
Contigo también.
Биен.
Гэсэн хэдий ч эрес ун баатар.
Primer Orden-г устгаж, Starkiller-ийн үндсэн баазыг шалгаарай.
Cuando nos enteramos,
mi hermana Paige dijo...
"Rose, ese es un verdadero heroe".
"Conocer el bien del mal...
"... y no escapar cuando
se pone difícil", дижо.
Тийм ээ...
Justo esta mañana,
tuve que aturdir...
...a tres personas que
intentaban abandonar la nave.
En esta capsula de escape.
¿За?
Эстабан Хуендо.
Эсо es vergonzoso.
Сайн байна уу.
De todos modes...
Tengo que volver a lo que
estaba haciendo, así que...
¿Тэгсэн үү?
- Sólo, sólo, comprobaciones.
- Ya revisé las cápsulas de escape.
Үгүй ээ, хүү рутиныг хянадаг.
Mientras abordabas una...
... con una maleta llena.
Де акуэрдо.
Эскуча, чи...
Пүэдо хөдөлгөөнгүй. Пүэдо хөдөлгөөнгүй.
- Ло sé.
- ¿Qué paso?
Te llevaré al puente y te
entregaré por deserción.
Ямар ч estaba desertando.
- Te dije que...
- Mi hermana acaba de morir...
... protegiendo a la flota.
Y tú estabas huyendo.
Ло сиенто.
Esta flota está condenada...
Si mi amiga vuelve,
también estará condenada.
Tengo que llevar esto...
Tengo que llevar este
faro muy lejos de aquí,
entonces ella me encontrará
y estará a salvo.
Eres un traidor egoísta.
Ямар ч podemos escapar de las
flotas de la Primer Orden.
Podemos saltar a la
hipervelocidad.
Bueno, pueden rastrearnos
a través de la hipervelocidad.
- ¿Nos pueden rastrear a hipervelocidad?
- Sí.
30 секундын дараа...
...habremos consumido una
tonelada de combustible.
Del cual, por cierto,
estamos peligrosamente escasos.
- Pueden rastrearnos a hipervelocidad.
- Sí.
Подриан...
Ямар ч siento mis Dientes.
Намайг дургүйцэж байна уу?
Un rastreo activo...
Шоо байна уу?
Nuevo rastreador hyperespacial...
Pero el principio
debe de ser el mismo...
...que con cualquier
rastreador activo.
- Así que sólo nos están rastreando...
- Rastreándonos...
- ... de la nave principal.
- De la nave principal.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч хууль бус зүйл байхгүй.
Es un proceso de clase A que
control desde el puente principal.
A clase proceso de todo todo...
- Tiene un disyuntor especial.
- Disyuntor.
Гэхдээ...
¿Quién sabe dónde está la sala...
...de disyuntores en
destructor Estelar-ыг сүйтгэв үү?
Soy el tipo que solía limpiarlo.
Энэ бүхний хувьд.
Puedo apagar su rastreador.
Sólo dímelo una vez más,
pero más энгийн.
Así que la Primera Orden
sólo nos está...
...rastreando desde un
Destructor, el principal.
¿Асí que hacemos estallar ese?
Me gusta adónde vas, гэхдээ үгүй.
Sólo empezarían болон rastrearnos
desde otro Destructor.
Si nos colamos a bordo en
el Destructor principal...
...y apagamos el rastreador sin qu
se den cuenta, entonces podremos...
Системийн цикло байхгүй байна.
Хэдхэн минут байна.
Nos escabullimos a bordo.
Эл rastreador идэвхгүй болно.
Nuestra flota escapa antes
de que se den cuenta.
¿Cómo se conocieron ustedes?
Sólo de suerte.
Чи?
Сайн байна уу?
Юу ч биш.
По, tenemos que hacer esto.
Салвара ла флота и салвара ба Рей.
Си дебо сер ла воз де ла разон...
La Almirante Holdo nunca
aceptará este төлөвлөгөө.
Sí, tienes razón, 3PO.
Es una necesidad el saber el plan,
y ella no debe.
- Eso no fue exactamente...
- Муй биэн...
Ustedes apaguen ese rastreador.
Yo estaré aquí para llevarnos
a la hipervelocidad.
Ла pregunta es...
¿Снок устгагчийг устгасан уу?
Робаремос los códigos
de autorización.
Үгүй ээ, хүү Bio-Hexaencriptados y se
vuelven a codificar cada hora.
Ямар ч нүгэл илрүүлж чадахгүй байна.
Нади пуеде.
¿Si puedo hacerlo?
Claro que podría hacerlo.
Гэхдээ ямар ч puedo hacerlo,
я que estoy un poco
ocupada ahora mismo.
Маз?
Тийм үү?
Una disputa sindical,
tú no querrás oír al regardo.
Гэхдээ, por suerte para ustedes...
Hay exactamente un
tipo en quien confío...
...que puede aplastar
ese tipo de seguridad.
Эс un maestro decodificador,
нисгэгчээр...
...un poeta con un blaster.
Вая.
Parece que este decodificador
puede hacer practicamente de todo.
Сайн байна уу.
Lo encontrarán con una flor
roja de Ploom en su solapa...
...seguramente en una mesa
de altas apuestas...
...en el Casino...
...en Canto Bight.
- ¿Канто Бэйт?
- Үгүй, үгүй. Эсо es...
Маз...
¿Podemos ocuparnos de
esto nosotros mismos?
Ло сиенто, чико.
Эсто esto es decodificación extraña.
Si quieren entra en ese Destructor,
sólo conozco una opción.
Encuentren al maestro
decodificador.
Би Лук Скайволкерын дүрд тоглодог.
Ямар ч харас eso,
el esfuerzo te mataría.
¿Тийм байна уу?
Энэ нь үнэхээр тийм биш юм!
No puedo ver el tuyo.
Solo a ti.
Үгүй.
Эсто es otra cosa.
Лук.
Тийм үү?
Estaba limpiando mi blaster,
y se me disparó.
Вамос эмпезар.
¿Quiénes eran esas cosas?
Куидадорууд.
Нативос де ла Исла.
Han mantenido las estructuras
Jedi desde que se construyeron.
Ямар ч creo que les agrade.
Ямар ч puedo imaginar el por qué.
Маэстро Скайвалкер...
los Jedi de vuelta ямар ч боломжгүй...
...porque Kylo Ren es fuerte
con el lado oscuro de la Fuerza.
Гэм лос Жеди, ямар ч tendremos
ninguna oportunidad contra él.
¿Qué sabes de la Fuerza?
Es un poder que tienen los Jedi que
les нь хяналт тавихыг зөвшөөрнө...
... hacer que las cosas floten.
Импрессионант.
Cada palabra de esa
oración estuvo equivocada.
Primera Lección...
Сиентате акуи, пирнас cruzadas.
La Fuerza no es un
poder que tienes.
Ямар ч se trata de levantar rocas.
Es la energía entre
todas las cosas.
Уна хурцадмал байдал, тэнцвэргүй байдал...
...que une al Universo.
Де акуэрдо.
Гэхдээ тийм үү?
Cierra los ojos.
Амьсгал.
Ахора...
...алканзала.
Сиенто алго.
- ¿Lo sientes?
- Sí.
- Es la Fuerza.
- ¿En serio?
Debe ser muy fuerte contigo.
Nunca he sentido nada...
Se refería a ponerse
en contacto con ella...
Lo intentaré de nuevo.
Амьсгал.
Ганцаараа амьсгалах.
Мэдрэмжтэй холбоо барих.
¿Qué es lo que ves?
Ла Исла.
Ла вида.
Muerte y decadencia...
... que alimenta a la nueva vida.
Калидез.
Фрио.
Паз.
Хүчирхийлэл.
Та үүнийг хийх үү?
Тэнцвэр.
Эрчим хүч...
Уна фуерза.
Та dentro de ti?
Dentro de mí...
...ла misma Fuerza.
Y he ahí la lección.
Эса Фуэрза ямар ч pertenece болон los Jedi.
Decir que si los Jedi mueren,
la luz muere, es vanidad.
¿Тийм байна уу?
Хас алго más...
Дебажо де ла Исла.
Un lugar.
Un lugar oscuro.
Тэнцвэр.
Luz poderosa, oscuridad poderosa.
Сайн байна уу.
Би эста ламандо.
Ресистэла, Рэй.
Рэй?
Рэй!
Охиныг нь шууд уншаарай.
Энэ нь хамгийн их анхаарал татаж байна.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Y ni siquiera
traste de contenerte.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Нада де Устед.
Se ha aislado de la Fuerza.
Por supuesto que sí.
Тэр visto esta fuerza en crudo
sólo una vez antes...
...en Ben Solo.
Надад ямар ч хангалттай зүйл байхгүй.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Нада, Альмиранте.
Пасандо эскомбро.
A la flota sólo le quedan
18 horas de шатамхай.
Тенемос que darnos prisa.
Эсэргүүцлийн талаар ямар ч холбоо байхгүй юу?
Сайн байна уу.
Si te comunicas,
pregunta por su estado.
Та Финнийг санаж байна.
¿Фуэрзатай холбоотой юу?
A ti y a mí.
Серпиенте асесина!
Хувцас муутай.
Пердист. Та Skywalker-тай болсон.
¿Тэ dijo lo que pasó?
La noche en que destruí su Templo,
¿te dijo por qué?
Sé todo lo que necesito sobre ti.
Сайн уу?
Ёо си ло сеэ.
Tienes esa mirada en los ojos.
Дэл боске.
Cuando me llamaste "monstruo".
Эрэс ун монструо.
За, шар буурцаг.
Bien, entramos, encontramos a este
decodificador y nos vamos.
¿Conoces esta ciudad? Канто Бэйт үү?
Түүх.
Эс ун лугар аймшигт lleno de
la peor gente de la galaxia.
Эступендо.
Les dije a esos dos...
Энэ нь: "Esta es una playa pública,
no pueden estacionar ese vehículo".
Гэсэн хэдий ч, Казиногийн аль нэг нь.
Хаган судар.
❓Тэгэлгүй яахав! Hagan sus apuestas aquí.
За!
Сайхан сэтгэлтэй!
Де акуэрдо.
Maz dijo que este
maestro decodificador...
...tendría una Ploom
roja en su solapa.
Busquemoslo y salgamos de aquí.
Биен жугадо...
Ла casa gana.
- ¿Dónde están tus modales, viejo?
- ¡Вамос!
Recorrimos todo el Casino.
Cero flor de Ploom.
¿Донде está este tipo?
¿Хүү нь юу вэ?
Хүү нь юу вэ?
Аав нар аа.
Nunca he visto uno de verdad.
Todo este lugar es hermoso.
¡Вамос!
¿Por qué lo odias tanto?
Mira más de cerca.
Mi hermana y yo crecimos
en un sistema minero pobre.
Ла Primera Orden despojó a nuestro
mineral para financiar su ejército...
...y luego nos bombardearon
para probar sus armas.
Se llevaron todo lo que teníamos.
¿Киэн Крес que
son estas personas гэж үү?
Sólo hay un negocio en la
galaxia que te haría tan rico.
Ла гуерра.
Vendiendo armas a la Primera Orden.
Десариа...
...poder aplastar a
todo este "pueblo hermoso".
Плумын цэцэг!
Эль маэстро код тайлагч!
Eeyup,
esos son los que estacionaron mal.
Муй биэн,
quedan arrestados por violación
de estacionamiento 27B/6.
- Тиенэн эл дерэчо...
- ¿Qué fue eso?
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ, карино.
Estoy en racha.
Lección dos.
Ahora que se han extinguido,
los Jedi son romantizados, deificados.
Pero si quitas el mito
y miras sus obras...
...el legado de los
Jedi es el fracaso.
Гипокреси, бардам зан.
Тийм ч үгүй.
En la cúspide de su poder, permitieron
que Darth Sidious se levantar...
Creará el Imperio y
acabará con ellos.
Fue un Maestro Jedi
el que fue responsable...
...por la formación y
creación de Darth Vader.
Y los Jedi fueron
quienes lo salvaron.
Энэ нь галактикийн одиадо де ла галакси юм.
Гэсэн хэдий ч había
conflicto dentro de él.
Creíste que no se había ido,
que podía ser convertido.
Y me convertí en una leyenda.
Durante muchos años,
хубо тэнцвэрт байдал...
...y entonces ví...
... Бен.
Ми собрино...
...con esa poderosa
sangre Skywalker.
Би ихэмсэг...
Pensé que podía entrenarlo,
que podía transmitirle mis fuerzas.
A Han no le gustaba, гэхдээ...
Леиа...
...me confió a su hijo.
Ло томэ...
...y a una docena de estudiantes...
...y comencé un Templo
de entrenamiento.
Энэ эрин үеийн өрсөлдөгч байх ёсгүй...
...para la oscuridad
que se levantaba en él...
Эрин үе болоогүй.
Тийм үү?
Fui a enfrentarme a el.
Y se volvió contra mí.
Бен, үгүй!
Debió pensar que estaba muerto.
Cuando volví en sí...
...el Templo estaba ardiendo.
Había desaparecido con un
puñado de mis estudiantes.
Y mascró al resto.
Leia culpó a Snoke, гэхдээ...
Фү ёо.
Сайн байна уу.
Люк Скайволкерын эрин үе.
Маэстро Жеди.
Уна лейсенда.
La galaxia podrá
necesitar de una leyenda.
Yo necesito que alguien me
muestre mi lugar en todo esto.
Кайло гэж байхгүй.
Kylo te falló a ti.
Үгүй ээ.
El crucero principal
sigue fuera de alcance.
Гэсэн хэдий ч шатамхай médica
está sin fragata...
Y sus escudos están caídos.
El Principio de su fin.
Деструянло.
El último de nuestra
tripulación ha...
...sido evacuado y se
dirige hacia ustedes.
Хүндэтгэсэн, Альмиранте.
¡Буен виже, Ребелдес!
Альмиранте...
... шатамхай нөөцүүд нь seis horas.
Mantengan nuestro rumbo бодит.
Пүүсүүд.
Финн...
Rose, ¿dónde están?
Хариулах.
Грациас.
Финн, энэ нь шатамхай бодис юм.
Эстелар де Снокийн кодыг тайлж устгагч...
- ¿Qué hacemos?
- Үгүй ээ.
Si no tienes a un ladrón en tu bolsillo,
nuestro plan está acabado.
Хакерло уу.
¿За?
Lo siento, yo solo...
No pude evitar oír lo
que decían tan en voz alta...
... mientras intento dormir.
Декодификатор уу?
Ладрон?
Хакерло уу.
No estoy hablando de robar
bolsillos, ¿de acuerdo?
Тийм ээ.
Ямар ч асуудалгүй, хайрт минь...
Primera Orden
nos hemos codeado,
desde hace mucho tiempo.
Y...
Si el precio es justo...
Podría meterte en el
budoire del viejo Snoke.
- Үгүй.
- Lo tenemos cubierto.
Энтендидо.
- ¿Акаба де...?
- Sí.
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Por aquí!
Юу?
Тийм үү?
Өө, манос арриба!
Манос арриба!
Сайн байна уу.
¿Түүх үү?
Сайн байна уу!
Cierren todas las salidas.
Эспера.
Сайхан сэтгэлтэй.
Esos Policías llegarán en
cualquier momento. Сайн байна уу?
Үгүй ээ.
Сомос де ла эсэргүүцэл.
Revisemos los establos ahora.
- Aquí.
- Deben haber pasado por aquí.
Вамос, вамос, вамос, вамос!
¡Deja de disfrutar esto,
deja de disfrutar esto!
Los tenemos.
No se irán a ninguna parte.
Муэвансе! Салган дел camino!
Нуэстра nave está en
la playa justo adelante!
Несеситамос кобертура!
Демасиада кобертура!
Сайн байна уу!
-Үгүй!- Үгүй!
Вамос!
Deja ir al rebaño,
quédate con los delincuentes.
¿Adónde se fueron?
Маш сайн байна!
Ahora bajamos a la playa
y volvemos a rodear...
Акантиладо!
Эстамос атрападос.
Хэдий тийм ч сайн.
El destrozar ese pueblo...
Para hacer daño.
Вете.
Ахора, si valió la pena.
Allí están.
BB-8!
Эспера, ¿estás volando esa cosa?
Та лос lleve хэрэгтэй байна уу?
Лук.
Леиа.
Preferiría no hacer esto ahora.
Сайн байна уу.
¿Por qué odiabas and tu padre?
¿Тийм байна уу? ¿Una capa o
algo que te puedas poner?
¿Por qué odiabas a tu padre?
¡Даме una respuesta honesta!
Tenías un padre que te amaba...
...que se preocupaba por ti.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
¿Por qué, qué?
¿Por qué, qué? Дило.
¿Por qué...?
¿Пор qué lo mataste?
Ямар ч ойлгомжгүй.
Үгүй юу?
Тус падрес те тирон комо басура.
- ¡No lo hicieron!
- Lo hicieron.
Гэхдээ ямар ч хэрэггүй.
Эс ту хотын дарга Дебилидад.
Los buscas por todas partes...
...en Han Solo...
...Ahora en Skywalker.
¿Te dijo lo que pasó esa noche?
Sí.
Үгүй
Percibió mi poder...
...como él siente el tuyo.
Y él lo temía.
Ментиросо.
Deja que el pasado muera.
Матало, si tienes que hacerlo.
Es la única forma de
covertirte en lo que debes ser.
Үгүй!
Рэй?
Debí de haberme sentido
atrapada эсвэл asustada.
Үгүй.
Ямар ч iba para siempre,
sabía que llevaba a algún lado.
Өөрийн төгсгөлд миний хамгийн олон хувилбар.
Рэй.
Дежаме Верлос.
Хатагтай падрес...
... сайн.
Pensé que encontraría
respuestas aquí.
Эстаба эргэлзээтэй.
Намайг мэдэрдэг.
Ямар ч estás sola.
Tú tampoco lo estás.
Рэй?
Ямар ч es demasiado tarde.
Альто!
Тийм үү?
Асесинарло амтлах уу?
Исла ахора!
Цутгах.
Цогцруулах!
Тийм үү?
Кайло Рен бүтээх үү?
Диме ла вердад.
Ví la oscuridad.
Había sentido que crecía en EL.
La veía en momentos
durante su enrenamiento.
Pero entonces miré adentro...
...у fue más allá de
lo que jamás imaginé.
Snoke ya había
transformado su corazón.
Él traería destrucción,
dolor y muerte...
...y el final de todo lo que amo,
por lo que iba a ser.
Y por el más breve momento
de puro instinto...
Pensé que podría detenerlo.
Pasó como una sombra fugaz.
Y me quedé con la vergüenza...
...y con las consecuencias.
Y lo último que ví...
...eran los ojos de un chico asustado,
cuyo Maestro le había fallado.
Бен, үгүй!
Le fallaste pensando que
su ección estaba tomada.
Үгүй ээ.
Todavía hay contracto en EL.
Si regresa del lado oscuro,
eso podría cambiar la marea.
Аси подриамос ганар.
Эсто no va a salir como crees.
Ло хара.
Жусто ахора,
куандо нос токамос лас манос...
Ví su futuro.
Тан sólido como te estoy viendo.
Si voy con él,
Ben Solo se convertirá.
Рэй...
... ямар ч хагас эсто.
Entonces, él es nuestra
última esperanza.
Маэстро Йода.
Жовен Скайволкер.
Voy a terminar con todo esto.
El árbol, el texto, los Jedi.
Кумарло хэлээрэй.
Өө, Скайволкер...
...echado de menos, te he.
Энэ мөчид...
...en que los Jedi van a terminar.
El momento es.
Пара que mires un montón
de libros viejos...
Los textos sagrados Jedi.
Лейдо, ¿лос байна уу?
- Буэно, ёо...
- Lectura fascinante, no eran.
Sí, si, sí.
Сабидуриагийн дүр төрх...
...pero esa biblioteca no
contiene nada que la chica Rey...
... үгүй ээ.
Skywalker...
Sigues mirando al horizonte.
¿Nunca aquí?
¡Эл ахора!
La necesidad bajo tus narices.
Фуй дэбил.
Инсенсато.
Пердидо ба Бен Соло, хаха.
Пердер а Рэй, дэбемо байхгүй.
Ямар ч puedo ser lo que
ella necesita que sea.
Үгүй ээ, аав аа?
Transmite lo que aprendido байна.
Фуэрза...
...доминио...
Гэсэн хэдий ч...
...insensatez...
... y el fracaso, también.
Тийм ээ, маш болгоомжтой байх хэрэгтэй.
El mejor Maestro, el fracaso es.
Лук...
...somos lo que ellos
cultivan más allá.
Esa es la verdadera carga
de todos los Maestros.
Cuatro parsecs más,
esta cosa realmente hace clic.
Espero que aún estemos a tiempo.
Энэ юу вэ?
За, ухаантай шүү...
Чикос, пуэдо хасерло.
Гэсэн хэдий ч sobre el precio una conversación
previa existe.
Cuando terminemos, la Resistenciate dará lo que quieras.
¿Qué depositarán de buena fé?
Bromeas? Миранос.
Хайси хүн мөн үү?
Ялангуяа онцгой.
Үгүй ээ, te dimos nuestra palabra.
Te van a pagar.
Debería de ser suficiente.
Чикос, quiero seguir ayudando.
Гэсэн хэдий ч, үгүй.
Де акуэрдо, эскуча...
Tienes que...
Хазло.
Ахора пуэдо аюдар.
Девуэлвемело.
¿За?
Девуэлвемело!
Ямар ч утга учиртай зүйл байхгүй.
¿Por qué estás saqueando
tu propia nave?
No es tu nave.
Хувцасныхоо шоо.
Тийм ээ, тэр энтендидо.
Ла робамос.
Al menos le estás
robando a los malos...
...y ayudando al bien.
Чикос буэнос, чикос малос...
Palabras inventadas.
Veamos quién es el dueño
formal de este hermoso pedazo.
Энэ эрин замын хөдөлгөөн.
Hizo que su banco vendiera
armas a los chicos malos.
Лос-Буэнос.
Финн, déjame enseñarte algo grande.
Тодо es una maquinaria, compañero.
Чөлөөт амьдар, тэгэхгүй.
Esa fue la última de
sus naves de apoyo.
Es sólo su crucero principal axora.
Та шатамхай нөөцтэй юу?
Bueno, según nuestros cáculos...
... шүүмжлэл.
¿Эста ахи дентро юу?
Sí, te prohibió que
estuvieras en el puente.
- No hagamos una escena.
- Үгүй ээ, хагамосла.
- ¿Holdo?
- Capitán, no puede entrar aquí.
Чико воладор.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Teníamos una flota,
¡ahora nos queda...
...una sola nave y
no nos ha dicho nada!
Төлөвлөгөөгөө биелүүлээгүй!
Маш сайн эсперанза!
Cuando serví con Leia...
Diría que la esperanza
es como el sol.
Si sólo crees en
ella cuando la ves...
Nunca pasaremos la noche.
Sí.
¿Эста лленандо los transportes?
Хаха.
Та юу?
¿Vamos a abandonar la nave?
¿Es eso...?
¿Eso es lo que tiene?
¿A eso nos trajo?
Кобард!
Esas naves de transporte están
desarmadas y sin protección.
Si abandonamos este crucero,
habremos terminado.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Эс una traidora.
Saquen a este hombre de mi puente.
Финн, Холдо ллена los
vehículos con la tripulación.
Va abandonar la nave.
¿Dónde están?
По, vamos de regreso a la flota.
Эстамос tan cerca.
¿Encontraron al maestro
decodificador уу?
Энконтрамос нь код тайлагч юм.
Podemos apagar el rastreador,
sólo consíguenos un
poco más de tiempo.
Муй биэн, өтгөн приса.
Тан pronto como lance,
saldrás fuera de alcance.
Quédate ahí hasta que recibas
mi señal de donde encontrarnos.
Si ves a Finn antes que yo...
...хайр...
Сайн байна уу. Диле эсо.
Encubriendo nuestro acercamiento.
Deberíamos estar
fuera de su alcance.
Entonces, haremos una
cortada en su escudo.
Y me escabulliré a través de ellos.
Аси que, un Stormtrooper y
cómo se llame, ¿están haciendo qué?
Эстан тратандо де салварнос.
Esta es nuestra mejor
oportunidad de escapar.
Tiene que darle a Finn and Rose
todo el tiempo que pueda.
Resistencia-аас татгалзаж байна...
...a malas probabilidades,
¿y nos pusiste todos en peligro?
Ямар ч hay tiempo axora.
Tenemos que salir del crucero.
- Carguen los transportes.
- Enseguida, Almirante.
Sí, tenía miedo de que dijera eso.
Вицеальмиранте Холдо...
La relevo de su mando...
...para la supervivencia de esta nave,
su tripulación y la Resistencia.
Espero que entiendas
lo que estás haciendo.
Sí.
Voy al puente.
Та нар минь ээ.
Son al menos tres ciclos.
Сайн уу, ахмад аа. Trabajaremos en eso.
Муй биэн.
Харе lo que pueda, эрхэм ээ.
Тийм ээ.
Ямар ч que hacer esto.
Siento el confusiono en ti.
Те está destrozando.
Бен,
куандо нос токамос лас манос...
Ví tu futuro.
Sólo la forma, pero sólida y clara.
Snoke-н өмнө инклинарас байхгүй.
Та хувиргадаг.
Ёооё.
Ло ví.
Ёстой л болно.
Por lo que ví...
Sé que cuando llegue el momento,
serás tú la que se convierta.
Тэ quedarás conmigo.
Рэй.
Ví quiénes son tus padres.
Биен эчо,
ми буен й фэл апрендиз.
Ми фэ эн ти ха сидо рестаурада.
Ла Жовен Рэй.
Биенвенида.
Тийм үү?
¿El rastreador está justo
detrás de esta puerta?
Эсенсиа Хайсиан.
Гайхалтай удирдаач.
Я де нада.
Es un buen momento para
pensar cómo volver a la flota.
Sé dónde están las cápsulas
de escape más cercanas.
Por supuesto que sí.
BB-8, dime algo bueno.
По, тийм үү.
Эл crucero para
la hipervelocidad бэлтгэх.
Sí, estoy en ello amigo.
Date prisa.
Despejen el puente.
Escolten a los Oficiales al hangar.
Командант... Капитан Дамерон,
ла Альмиранте Холдо estaba buscando.
Тийм ээ, тийм ээ.
Сэньор, тенго миедо де прегунтар.
Buen instinto, C-3PO.
Sigue con eso.
Сайн байна уу!
Se nos acaba el tiempo.
Вамос, ¿como te va?
Тийм ээ.
3PO, ¿adónde crees que vas?
Олон тооны эсрэг тэсрэг хөтөлбөрүүд...
- ... el ser parte de un motín.
- ¡Өө!
Протоколын засвар байхгүй.
Тампоко!
Финн?
Estamos listos para hacer el salto.
Эс ахора о нунка.
Ахора.
Та тока.
Устедес, манос арриба!
Вигиленлос.
- Bajen las armas, axora.
- Manos arriba, escoria Rebelde.
Абажо, сайн уу!
FN-2187.
Es bueno tenerte de vuelta.
Лограрон байхгүй.
Леиа.
Нүүлгэн шилжүүлэлт хийх боломжтой.
Despejen los transportes.
Ayúdenme a empujarlo, chicos.
Ese es un alborotador.
Би аграда.
Маш сайн.
Ahora,
hora de abordar tu transporte.
Тээврийн хэрэгсэл зугтах нь...
...alguien necesita quedarse
atrás para pilotar el crucero.
Demasiadas pérdidas.
Ямар ч puedo aguantar más.
Claro que puedes.
Tú me enseñaste cómo.
- Que la Fuerza esté...
Үргэлжлүүлээрэй, тэр dicho bastante.
Que la fuerza esté contigo,
siempre.
Идэвхжүүлэх,
deberíamos estar fuera de la Mira.
Esperemos que esto funcione.
Асерка, сайн байна уу.
Танта фуерза.
Ла oscuridad se levanta...
... y la luz la encuentra.
Le advertí a mi joven aprendiz...
...que a medida que se
hiciera más fuerte...
...su igual en la luz se elevaría.
Skywalker...
Тийм ээ...
... эргэлзээтэй.
Сайн байна уу.
Скайволкерын дэд үнэлгээ...
... чи бол Бен Соло...
Y a mí.
Será tu perdición.
Висто алго байгаа юу?
Una debilidad en mi aprendiz.
Та үнэхээр сайн уу?
Жовен тонта.
Фу ё квин лос винкуле.
Yo avivé el alma
conflictiva de Ren.
Sabía que no era lo suficientemente
fuerte como para ocultártelo.
Y no fuiste lo suficientemente
sabia como para resistirte al cebo.
Хөөх...
...би Скайволкер хүн.
Entonces, te mataré...
...con el ataque más хэрцгий.
Үгүй
Sí.
Хатагтай...
... хийх.
Үгүй!
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй!
По.
Тийм үү?
El planeta эрдэс, Крейт.
Un escondite desconocido
de los días de la Rebelión.
- ¿Es una Base Rebelde?
- Abandonada...
...pero fuertemente armada...
...con suficiente
poder para mandar una...
... señal de socorro
a nuestros aliados.
Dispersos en el Borde Exterior.
Holdo sabía que la Primera Orden...
...rastreaba a nuestra gran nave.
Ямар ч хяналт тавьж, зөөвөрлөхгүй.
Хэт их зар сурталчилгаанд хамрагдах боломжгүй...
...y ocultarnos hasta que
pasará la Primera Orden.
Podría funcionar.
Estaba más interesada en proteger
la luz, de ser...
... vista como una héroe.
Buen viaje...
Босогчид.
Биен хахо, Фазма.
Su nave y el pago, como acordamos.
Серпиенте ментироза!
Nos atraparon,
hice un trato.
Эспера...
¿Hacer un trato con qué?
Ноёнтон, энэ талаар мэдээлэл өгөхгүй байна.
Hicimos un escáner de ocultación,
y nos mostró...
...a 30 transportes de la Resistencia
que acaban de salir del crucero.
Үгүй ээ.
¿Nunca cesarán las maravillas?
Үгүй
¿Nuestras armas están listas?
Жагсаалт, эрхэм ээ.
Фуего нь ялгавартай.
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, ямар ч pueden...!
Үгүй!
¡Альмиранте, үгүй!
- ¿Nos damos la vuelta?
- Үгүй ээ, están demasiado lejos.
Velocidad máxima al planeta,
muévanse...
Маш хурдан байна!
Буэно, буэно...
Skywalker-ийн хувьд ямар ч эргэлзээгүй.
Le daremos a él y
a la Orden Jedi...
...la muerte que desea.
Cuando los Rebeldes se hayan ido,
iremos a su planeta...
... y destruiremos a la Isla entera.
Qué coraje.
Мира сайн, ахора.
Toda la Resistencia
en esos тээвэрлэдэг.
Pronto se irán todos.
Пара ти, todo está perdido.
Sigue habiendo ese fogoso
aliento de esperanza.
Жедигийн вердадерогийн талаар!
Тийм ээ...
...debes morir.
Mi digno aprendiz...
...hijo de la oscuridad,
heredero aparente de Lord Vader.
Зөрчилдөөн, шийдвэр гаргах боломжгүй.
Donde había debilidad, fuerza.
Бүрэн гүйцэд...
...y cumple tu destino.
Sé lo que tengo que hacer.
Бен.
Хувиргах уу?
Нина патетика.
Ямар ч пуэдо серионадо...
Ямар ч пуэдо сер дерротадо.
Veo su mente...
Хүсэл тэмүүлэлтэй.
Sí.
Lo veo girando el sable
de luz para dar el golpe.
Хөөх...
Нина тонта.
Lo enciende...
Ёстой л энэ бол!
Маш хурдан хөдөлж байна!
Ло хаго, эрхэм ээ.
Бастардо асесино!
Транкило, эмээ Ф.
Si te hacen explotar hoy,
los vuelas mañana.
Ганц бие хүү.
Хоёрдмол утгатай.
Тал вез.
Бен!
Ла флота.
Ordénales que dejen de disparar.
Todavía hay tiempo
para salvar a la flota.
Бен?
Es hora de dejar morir
a las cosas viejas.
Могой...
Skywalker.
Лос Сит...
...лос Жеди, Лос Ребелдес...
...dejar que todo muera.
Рэй.
Quiero que te unas a mí.
Podemos gobernar juntos y traer
un nuevo orden a la galaxia.
Үгүй ээ, Бен.
Пор тааллыг, ямар ч vayas por ese camino.
Үгүй, үгүй, ¡aún estás aguantándote!
¡Déjate ir!
¿Тэр сэр la
verdad sobre tus padres байна уу?
¿О siempre la Sabido байна уу?
Solo la ocultabas.
Tú sabes la verdad.
Дила.
Эран Нади байхгүй.
Eran sucios comeciantes
de chatarra...
...que te vendieron por
su ambición del dinero.
Эстан муэртос...
...en una tumba pobre
en el desierto de Jakku.
Түүхэнд ямар ч хамааралгүй.
Vienes de la nada, no eres nadie.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Únete a my.
Сайхан сэтгэлтэй.
Эрхэм...
...el crucero de la
Resistencia se prepara...
...para saltar a la hipervelocidad.
Эста вацио.
Solo intentan distraer
nuestra atención.
Патетико.
Mantengan el fuego
en los transportes.
La ejecución con blaster es
demasiado buena para ellos.
Hagamos que esto duela.
Финн...
Ми орден.
Эста Хуендо.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй!
Эзе крусерог салга!
Эжекутенлос.
Финн!
Хайртай шүү!
Урвагч!
¿За?
Финн!
Eras un bicho en el systema.
Вамос, кара де кромо.
Вамос!
Үгүй!
Өө.
Siempre fuiste una escoria.
Эскориа Ребельде.
Өө!
Танд хэрэгтэй байна уу?
Тийм үү?
Ла chica asesinó and Snoke.
Tomo la nave de escape de Snoke.
Sabemos adónde va.
Lleva болон todas nuestras fuerzas
a esa Base de la Resistencia.
Terminemos con esto.
¿Терминар?
¿Con quién Crees
que estás hablando?
¿Tienes la presunción de
comandar mi ejército?
¡Nuestro Líder Supremo está muerto!
¡Үгүй ээ!
El Líder Supremo está muerto.
Larga vida al nuevo
Líder Supremo.
Я vienen, cierra la puerta.
Ллегандо!
Вамос, вамос, муэвансе!
Маш сайн пуэрта дел эскудо!
- ¡Үгүй, үгүй, ямар ч disparen, somos nosotros!
- ¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Альто аль фуего!
- ¡Үгүй ээ!
- ¿Фин?
- Финн!
Сарнай! Үгүй ээ!
Андройд уу?
Амиго!
Маш сайн илэн далангүй агуулга!
Эспера, тийм үү?
Эспера, маш хэцүү.
¿Эсто es todo lo que queda?
Todos nuestros escudos
están activados,
así que no pueden
atacarnos desde la órbita.
Usen el poder que nos queda...
...para transmitir una señal
de socorro al Borde Exterior.
Usen mi codigo personal.
Si hay aliados de la Resistencia...
...es ahora o nunca.
Rose, тийм үү?
Municiones putrefactas,
artillería oxidada...
...y unos Speeders
medio destripados.
Буэно...
Vamos a rezar para que
esa gran puerta aguante...
...lo suficiente para
que consigamos ayuda.
Un cañón de ariete.
¿Un qué, axora?
Una tecnología de la
Estrella de la Muerte, бяцхан загвар.
Romperá esa puerta como
a un huevo.
Tiene que haber una salida
trasera de aquí, ¿verdad?
BB-8, ¿qué tienes?
BB-8 анализо los
esquemas de la mina.
Esta es la única forma
de entrar o salir.
Вамос.
Tenemos aliados.
Ла Gente Cree en Leia.
Recibirán nuestro
mensaje y vendrán.
Pero tenemos que ganar tiempo.
Та үүнийг арилгах боломжтой.
Конмиго, конмиго!
Муэвансе, муэвансе!
Атрас! Сайн байна уу!
Сайн байна уу!
Ялгаатай зүйлд бэлдээрэй!
Эс сал.
Fuerzas terrestres, llegando.
Recibido, en camino.
Тийм ээ, моно-цана.
Ла Паланка Верде.
Муй биен, эскучен.
Үгүй би gustan estos cubos oxidados,
y no me gustan nuestras
probabilidades, гэхдээ...
Чөтгөрүүд үү?
Sólo manténganse firmes...
...y no se acerquen demasiado hasta
que pongan al cañón por delante.
Муй биен,
фуерзас терресрес, харамгүй!
13 naves ligeras entrantes.
¿Deberíamos esperar
hasta арилгах уу?
Үгүй. La Resistencia
está en esa mina.
Través de ellos-ийг өнгөрөө.
Хүү минь, хүү минь!
Вамос! ¡Тенемос que detenerlos
hasta que saquen ese cañón!
Rose,
¡tienes tres justo detrás de ti!
Ямар ч пуэдо пердерлос.
За!
Би густа эсто!
¡Explota ese pedazo de chatarra,
fuera del cielo!
Маш сайн!
Chewie, sacalos de la batalla.
Алежалос де лос Спидерс.
Элла лос атражо, үнэхээр хэцүү!
Одиан esa nave!
Чеви!
Сайн байна уу!
Esa es una arma grande.
De acuerdo, ignoren la armadura.
Nuestro único disparo es
directo a la garganta.
El cañón se está abriendo,
¡esta es nuestra oportunidad!
Энэ нь Speeders-ийн хүчин чадалтай.
Los Speeders-ийн төвлөрөл!
Estamos teniendo grandes pérdidas.
Nos están acabando a todos,
no lo lograremos.
Bien, haré mi último acercamiento.
Objetivo a la vista,
las armas están calientes.
Үгүй! Тэтгэвэрт гарсан!
¿За?
El cañón está cargado,
¡es un suicidio!
¡Todas las naves, retírense!
-Үгүй! ¡Я casi llego!
- ¡Ретирада, Финн!
Eso es una orden.
Финн? ¡Es demasiado tarde!
¡Үгүй ээ!
Үгүй! Юу ч үгүй!
Үгүй! Финн, По escucha!
Тэмдэглэл que retroceder!
Se está calentando ahora.
Copiado, lo vemos.
Бэлтгэл ажил.
Муэвансе! Сайн байна уу!
Вамос, вамос!
Сарнай?
¿Ямар ч юм уу?
Тийм ээ.
¿Намайг салгах уу?
Сайн байна уу...
...тонтито.
Аси es como vamos a ganar.
Ямар ч luchando contra lo que odiamo...
...Sino salvando lo que amamos.
Генерал Хукс.
Аванс.
Гэм буруутай...
... нүгэл хилэнцүүд.
Nuestra señal de socorro ha sido
recibida en multiples puntos...
...pero sin respuesta.
Nos han oído...
...pero nadie vendrá.
Лучамос финал.
Гэхдээ...
...la galaxia ha perdido
toda su esperanza.
Ла чиспа...
... se acabó.
Лук.
Sé lo que vas a decir.
Би cambié el cabello.
Es lindo de esa manera.
Леиа...
Lo siento mucho.
Сайн байна уу.
Дараа нь.
Me alegro de que estés aquí...
... финал.
Vine болон enfrentarme and ell, Leia.
Ямар ч пуэдо салварло.
Mantuve la esperanza durante
tanto tiempo, pero...
Sé que mi hijo se ha ido.
Nadie se ha ido
realmente nunca.
Маэстро Лук.
Детенганс!
Quiero que cada arma que
tengamos dispare a ese hombre.
Хаганло.
Маа!
Тийм ээ, хангалттай.
Тийм ээ!
¿Ямар ч эргэлзээгүй юу?
Ахора, si estamos listos
para ponernos en marcha...
... podremos terminar esto.
Ноён уу?
Bájenme allá con él.
Mantengan la puerta cubierta y
no avancen hasta que yo lo diga.
Líder Supremo...
Ямар ч асуудалгүй,
nuestro objetivo...
Энсегуида, эрхэм ээ.
Эмчлэх хэрэгтэй!
Эста муй малхерида.
Эс Кайло Рен.
Luke se enfrentará болон él solo.
Дебериамос аюдарло, вамос.
Үгүй ээ, эспера. Эспера.
¿Volviste para decirme
que me perdonas?
¿Para salvar mi alma?
Үгүй
Está haciendo esto por una razón.
Está demorándolos para
que podamos escapar.
Эскапар?
Es un hombre, contra un ejército.
Tenemos que ayudarlo,
tenemos que luchar.
Үгүй ээ, үгүй. Somos la
chispa que encenderá...
...el fuego que quemará
a la Primera Orden.
Skywalker está haciendo esto
para que podamos sobrevivir.
Tiene que haber una
salida de esta mina.
¿Cómo diablos entró él aquí?
Гэсэн хэдий ч, байгалийн бүс нутагт оршин тогтнох боломжгүй юм.
Pero esta instalación es un
laberinto de tuneles interminables...
...y las probabilidades de encontrar
una salida son de 15.428...
Дуудлага!
- А 1.
- Эскухен.
Аудио мэдрэгч нь ямар ч мэдрэгчийг илрүүлдэггүй...
Exactamente.
¿Adónde se fueron las
criaturas de cristal?
Сиганме.
¿Por qué me ven a my?
Síganlo a el.
Si el faro está justo
debajo de nosotros,
tiene que estar en alguna parte.
Sigue buscando formas de vida.
Ямар ч байсан.
Ноцтой! Чеви, ай!
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй!
Левитар Рокас.
Фалле, Бен.
Lo siento mucho.
Маш сайн байна!
La Resistencia está muerta.
Ла guerra ha terminado.
Та найзаа...
Habré matado al último Jedi.
Итгэмээргүй.
Cada palabra de lo
que acabas de decir...
...estuvo equivocada.
La Rebelión renace hoy.
Ла гуерра...
... está empezando.
Y yo no seré el último Jedi.
La destruiré...
... чи ...
... та хийх ёстой.
Үгүй
Atácame con ira y
siempre estaré contigo.
Igual que con tu padre.
Үгүй
Нос вемос, чико.
Үгүй!
Es un muy buen amigo.
Чеви!
Se ve bien.
Фуэ уна locura, viejo.
- Хола.
Сой По.
Рэй.
Сайн байна уу.
Tengo un contactto en
el Borde Exterior.
Боломжтой.
Лук се ха идо.
Сайн байна уу.
Pero no fue con tristeza, ni dolor.
Fue...
...en paz y con un propósito.
Ёо tambien lo sentí.
¿Cómo construimos una
Rebelión a partir de esto?
Tenemos todo lo que necesitamos.
Люк Скайволкер.
Маэстро Жеди.
BASADA EN LOS PERSONAJES
CREADOS POR
Жорж Лукас
Оддын дайн: VIII анги
Сүүлчийн Жеди (2017)
TaMaBin-ийн бүтээлүүд
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/528981
ID: 528981